Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/luopin/modules/statistics/translations/modules-statistics.*.po
Languages: zh_hans

source: Hits
zh_hans: 点击数

source: Average page generation time
zh_hans: 平均页面生成时间

source: Total page generation time
zh_hans: 总页面生成时间

source: %time ms
zh_hans: %time 毫秒

source: Top pages in the past %interval
zh_hans: 最近 %interval 内的热门页面

source: unban
zh_hans: 解禁

source: ban
zh_hans: 禁止

source: Top visitors in the past %interval
zh_hans: 最近 %interval 内活跃的用户

source: Top referrers in the past %interval
zh_hans: 最近 %interval 内的热门来源

source: Last visit
zh_hans: 上次访问

source: Enable access log
zh_hans: 启用访问日志

source: Log each page access. Required for referrer statistics.
zh_hans: 记录每个页面访问。这是来源统计所需要的。

source: Discard access logs older than
zh_hans: 删除此前的访问日志

source: Older access log entries (including referrer statistics) will be automatically discarded. (Requires a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a>.)
zh_hans: 之前的访问记录(包括来源统计)将会自动删除。需要<a href="@cron">cron 正常运行</a>。

source: Content viewing counter settings
zh_hans: 页面访问计数器设置

source: Count content views
zh_hans: 统计页面访问次数

source: Increment a counter each time content is viewed.
zh_hans: 当页面被访问时计数器加 1。

source: The statistics module keeps track of numerous site usage statistics, including the number of times, and from where, each of your posts is viewed. These statistics are useful in determining how users are interacting with each other and with your site, and are required for the display of some Drupal blocks.
zh_hans: 统计模块跟踪站点的多项统计数据，包括每篇文章阅读次数及读者的来源等。这些统计信息可以帮助了解用户之间如何互动，以及用户如何访问您的站点。一些统计信息显示区块需要启用统计模块。

source: The statistics module provides:
zh_hans: 统计模块提供：

source: a counter for each post on your site that increments each time the post is viewed. (Enable <em>Count content views</em> on the <a href="@accesslog">access log settings page</a>, and determine if the post access counters should be visible to any user roles on the <a href="@permissions">permissions page</a>.)
zh_hans: 站点上每篇文章的点击计数器。（您可以在<a href="@accesslog">访问日志设置页面</a>开启<em>统计内容阅读次数</em>，并在<a href="@permissions">权限页面</a>设置哪些用户角色可以查看此统计数据。

source: a <a href="@recent-hits">recent hits</a> log that displays information about the latest activity on your site, including the URL and title of the page accessed, the user name (if available) and IP address of the accessing party.
zh_hans: <a href="@recent-hits">最近点击</a>日志，显示站点最近的访问情况，包括被访问页面的URL与标题，来访用户的用户名或IP地址。

source: a <a href="@top-referrers">top referrers</a> log that displays the referring parties for your site visits (where your visitors came from).
zh_hans: <a href="@top-referrers">热门来源</a>日志，显示您的站点访客是从哪些网站来到您的站点的。

source: a <a href="@top-pages">top pages</a> log that displays site content in descending order by number of views.
zh_hans: <a href="@top-pages">热门页面</a>日志，按浏览次数从多到少显示站点内容列表。

source: a <a href="@top-visitors">top visitors</a> log that displays the most active users on your site.
zh_hans: <a href="@top-visitor">活跃用户</a>日志，显示站点上最活跃的用户列表。

source: a <em>Popular content</em> block that displays the day's most viewed content, the all-time most viewed content, and the last content viewed. (Enable the <em>Popular content</em> block on the <a href="@blocks">blocks administration page</a>.)
zh_hans: <em>热门内容</em>区块，显示今日被浏览次数最多的内容，自创建以来被浏览次数最多的内容，以及最近被查看的内容列表。(您可以在<a href="@blocks">区块管理页面</a>开启<em>热门内容</em>区块。）

source: Configuring the statistics module
zh_hans: 设置统计模块

source: When the <em>Enable access log</em> setting on the <a href="@accesslog">access log settings page</a> is enabled, data about every page accessed (including the remote host's IP address, referrer, node accessed, and user name) is stored in the access log. The access log must be enabled for the <a href="@recent-hits">recent hits</a>, <a href="@top-referrers">top referrers</a>, <a href="@top-pages">top pages</a>, and <a href="@top-visitors">top visitors</a> log pages to function. Enabling the access log adds one additional database call per page displayed by Drupal.
zh_hans: 当<a href="@accesslog">访问日志设置页面</a>上的<em>启用访问日志</em>被选中后，所有页面访问的数据（包括访问者的主机IP地址、来源链接、所访问节点及来访用户名等）都会被存储在访问日志中。必须先启用访问日志，才能使用<a href="@recent-hits">最新点击</a>, <a href="@top-referrers">热门来源</a>, <a href="@top-pages">热门页面</a>与<a href="@top-visitors">活跃用户</a>等功能。启用访问日志将会在每个Drupal页面显示时，增加一次额外的数据库操作。

source: The <em>Discard access logs older than</em> setting on the <a href="@accesslog">access log settings page</a> specifies the length of time entries are retained in the access log before they are deleted. Automatic access log entry deletion requires a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a>.
zh_hans: <a href="@accesslog">日志设置页面</a>上的<em>删除过期日志</em>用于设置日志项要保存多久才会被永久删除。自动日志清除需要正确设置<a href="@cron">cron</a>。

source: The <em>Count content views</em> setting on the <a href="@accesslog">access log settings page</a> enables a counter for each post on your site that increments each time the post is viewed. This option must be enabled to provide post-specific access counts. Enabling this option adds one additional database call per each post displayed by Drupal.
zh_hans: <a href="@accesslog">访问日志设置页面</a>上的<em>统计内容浏览次数</em>选项为每篇文章启用一个计数器，用于统计该文章被浏览的次数。要统计每篇文章的点击次数，必须启用此选项。此项功能在每个Drupal页面显示时，增加一个额外的数据库操作。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@statistics">Statistics module</a>.
zh_hans: 更多信息，请参见<a href="@statistics">统计模块</a>线上帮助。

source: Settings for the statistical information that Drupal will keep about the site. See <a href="@statistics">site statistics</a> for the actual information.
zh_hans: 设定Drupal保存哪些站点统计信息。请到 <a href="@statistics">网站统计</a> 页面查看具体信息。

source: This page displays the site's most recent hits.
zh_hans: 此页面显示了最近的点击数。

source: This page displays all external referrers, or external references to your website.
zh_hans: 本页显示所有站点访客来自的外部来源链接。

source: When you ban a visitor, you prevent the visitor's IP address from accessing your site. Unlike blocking a user, banning a visitor works even for anonymous users. This is most commonly used to block resource-intensive bots or web crawlers.
zh_hans: 屏蔽访客，意味着阻止他的 IP 访问您的站点。这不同于禁止一个用户，屏蔽IP意味着来自该IP的匿名用户也无法访问。此功能最常见的用途就是拒绝耗费太多资源的网络机器人程序。

source: Popular content
zh_hans: 热门文章

source: Number of day's top views to display
zh_hans: 每日热门文章显示的篇数

source: How many content items to display in "day" list.
zh_hans: 在 "每日" 列表中显示文章的篇数。

source: Number of all time views to display
zh_hans: 总热门文章显示的篇数

source: How many content items to display in "all time" list.
zh_hans: 在“总体”列表中显示多少内容。

source: Number of most recent views to display
zh_hans: 显示最新热门文章的篇数

source: How many content items to display in "recently viewed" list.
zh_hans: 在 "最新发表"中显示文章的篇数。

source: Today's:
zh_hans: 今日头条：

source: All time:
zh_hans: 全部头条：

source: Last viewed:
zh_hans: 上次访问：

source: 1 read
zh_hans: 1 次点击

source: Stores site access information for statistics.
zh_hans: 保存统计模块的站点访问信息。

source: Primary Key: Unique accesslog ID.
zh_hans: 主键：唯一的访问 ID 。

source: Browser session ID of user that visited page.
zh_hans: 访问页面的用户浏览器会话(session) ID 。

source: Title of page visited.
zh_hans: 被访问页面的标题。

source: Internal path to page visited (relative to Drupal root.)
zh_hans: 被访问页面的内部路径（相对于Drupal根目录）。

source: Referrer URI.
zh_hans: 外部来源 URI 。

source: Hostname of user that visited the page.
zh_hans: 访问页面的用户主机名。

source: User {users}.uid that visited the page.
zh_hans: 访问页面的用户 {users}.uid 。

source: Time in milliseconds that the page took to load.
zh_hans: 加载页面所需时间（毫秒）。

source: Timestamp of when the page was visited.
zh_hans: 页面被访问的时间。

source: access statistics
zh_hans: 访问统计信息

source: view post access counter
zh_hans: 查看文章点击数

source: Recent hits
zh_hans: 最近点击

source: View pages that have recently been visited.
zh_hans: 查看最近被浏览的页面

source: Top pages
zh_hans: 热门页面

source: View pages that have been hit frequently.
zh_hans: 查看经常被点击的页面

source: Top visitors
zh_hans: 浏览者排行

source: View visitors that hit many pages.
zh_hans: 查看点击大量页面的浏览者

source: Top referrers
zh_hans: 外部来源排行

source: View top referrers.
zh_hans: 查看热门来源

source: View access log.
zh_hans: 查看访问日志

source: Control details about what and how your site logs.
zh_hans: 详细设置您网站的日志和日志内容

source: Track page visits
zh_hans: 跟踪页面点击

source: statistics
zh_hans: 统计信息
